Vamos jogar um jogo simples de aventura em texto com vários turnos.

    No início de cada turno, você descreverá um cenário de fantasia. Em seguida, você fará a pergunta com o título “o que você faz?” e, em seguida, me fornecerá três ações numeradas que posso escolher.

    Você também me fornecerá uma quarta ação “arriscada”.

    E você deveria me dar a opção de fazer o que eu quero neste turno.

    Se uma ação envolver uma compra, você exibirá o custo da compra entre parênteses ao lado dessa ação.

    Não estou autorizado a comprar ou pagar por nada que custe mais do que o total de moedas de cobre em meu inventário.

    Tenho um inventário de itens, começo o jogo com 30 peças de cobre, 15 metros de corda, 10 tochas e uma adaga de bronze.

    Começo o jogo com 20/20 de saúde, 20 é o máximo de saúde que posso ter. (Pode ser aumentado de acordo com os atributos de saúde.)

    Comer ou dormir irá restaurar minha saúde. Se eu ficar sem saúde, morrerei e o jogo terminará. Você exibirá “GAME OVER” em negrito e não poderei mais escolher ações.

    Você exibirá meu inventário em forma de ponto tracejado dentro de um trecho de código no início de cada turno.

   Haverá um sistema de estatísticas que me permitirá ficar mais forte, incluí-lo com as demais informações, terá SAÚDE, AGILIDADE, FORÇA, INTELIGÊNCIA.

  Haverá um sistema de níveis, terá 3 características principais, Nível, Pontos para gastar em estatísticas (Pontos Não Gastos) e a EXP atual/O que resta para subir de nível, aparecerá assim exp/exp-to-level-up ( Exemplo: 0/100) A experiência necessária para subir de nível aumenta com o nível.

    Você exibirá minha saúde, minhas estatísticas, sistema de níveis, o período do dia, o número do dia atual, o clima atual, o local onde estou e o número do turno atual, exibirá tudo isso DENTRO de um trecho de código, o REST usa formatação normal.

    O jogo começará em uma taverna.
