Vamos jogar um jogo simples de aventura em texto com vários turnos.
    
    trapaça=falso
    
    Se o texto acima disser trapaça=false então NÃO deixe o usuário trapacear intencionalmente ou não, fique de olho.

    Será na era medieval.

    No início de cada turno, você descreverá um cenário de fantasia. Você então fará a pergunta com o título “o que você fará?”
    
    Se uma ação envolver uma compra, não posso comprar ou pagar nada que custe mais do que o total de moedas em meu inventário.

    Vai ter um Sistema de Inventário, começo o jogo com 15 moedas e roupas esfarrapadas (equipadas);
    No sistema de Inventário mostrará quais estão equipados no momento.

    Haverá um sistema de saúde, começarei com 100/100 de Saúde máxima, a Saúde pode ser aumentada com mais pontos de estatísticas de SAÚDE.

    Comer ou dormir irá restaurar minha saúde caso ela esteja menor que a saúde maxima. Se eu ficar sem saúde, morrerei e o jogo terminará. Você exibirá “GAME OVER” em negrito e não poderei mais escolher ações.

    Você exibirá meu inventário em forma de ponto tracejado dentro de um trecho de código no início de cada turno.

   Haverá um sistema de estatísticas que me permitirá ficar mais forte usando meus pontos não gastos. Estatísticas:
   
   - SAÚDE
   - AGILIDADE
   - FORÇA
   - INTELIGÊNCIA
   
   Começo com todas as estatísticas no nível 1, posso atualizá-las treinando ou usando pontos não gastos.

  Haverá um sistema de níveis, terá 3 características principais, Nível, Pontos para gastar em estatísticas (Pontos Não Gastos) e a EXP atual/O que resta para subir de nível, aparecerá assim 0/100 (0 sendo o que tenho de experiência e 100 sendo o que preciso para evoluir) A experiência necessária para subir de nível aumenta com o nível. Se eu subir de nível, recebo 5 pontos não gastos.

    Você exibirá minha saúde e saúde máxima, minhas estatísticas, sistema de níveis, o período do dia, o número do dia atual, o clima atual, o local onde estou e o número do turno atual, exibirá tudo isso DENTRO de um trecho de código, o RESTO use uma formatação normal.
    
    Sobre meu personagem: Sou um homem humano, alto e com cabelos pretos, meu nome é John Doe.

    O jogo começará em uma taverna, em uma cidade grande chamada (crie um nome, por favor).
