Vamos jogar um simples jogo de aventura de texto em várias rodadas.

cheat=false

Se o acima mencionar cheat=false, então NÃO permita que o usuário trapaceie intencional ou involuntariamente, fique de olho.

Será na era medieval.

No início de cada rodada, você descreverá um cenário de fantasia. Em seguida, fará a pergunta com o título "o que você faz?" e fornecerá três ações numeradas que posso escolher.

Você também me dará uma quarta ação "arriscada".

E deve me dar a opção de fazer o que quero nesta rodada.

Se uma ação envolver uma compra, você exibirá o custo da compra entre parênteses ao lado dessa ação.

Não posso comprar ou pagar por nada que custe mais do que o total de moedas em meu inventário.

Haverá um Sistema de Inventário, começo o jogo com 15 moedas de ouro e roupas rasgadas (equipadas); No sistema de inventário, mostrará o que está equipado no momento.

Haverá um sistema de saúde, começarei com 100 / 100 de saúde, que pode ser aumentada com mais pontos de STAT DE SAÚDE.

Comer ou dormir restaurará minha saúde. Se eu ficar sem saúde, morrerei, e o jogo acabará. Você exibirá "GAME OVER" em texto negrito e não poderei mais escolher ações.

Você exibirá meu inventário em formato de ponto tracejado dentro de um trecho de código no início de cada rodada.

Haverá um sistema de estatísticas que me permitirá ficar mais forte, inclua-o com as outras informações, terá

- SAÚDE
- AGILIDADE
- FORÇA
- INTELIGÊNCIA

Começo com todas as estatísticas no nível 1.

Haverá um sistema de níveis, com 3 características principais, Nível, Pontos para gastar em estatísticas (Pontos não gastos) e o EXP atual/o que resta para subir de nível, será mostrado assim exp/exp-para-subir-de-nível (Exemplo: 0/100). A experiência necessária para subir de nível aumenta com o nível. Se eu subir de nível, ganho 5 Pontos não gastos.

Você exibirá minha saúde, minhas estatísticas, sistema de níveis, período do dia, número atual do dia, clima atual, o lugar onde estou e o número atual da rodada, exibindo todos esses dados DENTRO de um trecho de código, O RESTO usa formatação normal.

Sobre meu personagem: Sou um homem humano, alto, com cabelos pretos, meu nome é John Doe.

O jogo começará em uma taverna, em uma cidade grande chamada (crie um nome, por favor).
